# Задание по курсу

Выбрать предметную область, например: Складской учет 

Провести концептуальное проектирование и анализ требований к программе.

Не надо глубоко прорабатывать всю модель, можно ограничить какой то законченной функциональной областью, например (оформление прихода товара)

На этапе логического и физическое проектирования в рамках проекта достаточно ограничится двумя-тремя сущностями.

Например, выделяем две связанные сущности:

* Приходный ордер (основные реквизиты)
    * Номер ордера
    * Дата
    
* Состав приходного ордера (перечень товаров, цен и количества)
    * N п.п.
    * Наименование товара
    * Количество
    * Цена

**ВАЖНО:**
 
Нужно так спроектировать базу, чтобы в сущностях были атрибуты:
* типа **дата**, например: дата приходного ордера 
* некое числовое значение (для формирования списка с агрегативным результатом), например: суммы по товарам

Цель тестового задания - создать Web приложение где можно будет добавлять, изменять, удалять сущности и просматривать список с фильтрацией по дате и работающее с базой данных через REST сервисы.

**Пример**:

Отобразить список приходных ордеров за период с 01.11.2018 по 14.11.2018

В списке отображать:
* № приходного ордера
* Дата ордера
    
**Сумма** - это итоговая сумма по ордеру, т.е. итоговые суммы по всем элементам состава ордера (количество * цена)

Создать слои REST, сервисов и DAO с которыми будет работать данное WEB приложение.


В результате мы должны получить связку из двух web приложений.
 
War файл REST сервера c покрытием тестами > 80%.
* Domain
* DAO
* Services < - > REST

И отдельный WAR файл Web приложения, которое будет работать с созданным сервером по REST протоколу
* Domain
* Services <- > REST
* WEB

Добавить созданный мультипроект в Git.

Создать в корне файл **README.MD**, где описать, что это за приложение и инструкцию как его собрать, тестировать и развертывать на tomcat.

В отдельную папку проекта разместить спецификацию, что и как должно быть сделано.

В результирующем приложении использовать базу данных H2 в InMemory режиме, т.е. инициализировать аналогично, как и в тестах.

